爸爸…
巴高
保怡
母親節快樂啊
弊喇
噢，巴高
返嚟啊
係𠸏，我都知道會係噉㗎喇
你冇事吖嘛，巴高？
佢好唔開心啊
因為佢覺得破壞咗母親節啊
我唔覺得噉樣就會破壞咗母親節喎
我少少嘢都做唔好
意外係噉㗎啦
我教你點樣面對
保怡，我要清單
OK
我唔開心所以喊
然後我要振作返
拍拍身上灰塵
然後繼續努力，一定要完成要做嘅事
之不過我唯一識得做嘅嘢
就係匿埋喺呢度喊啊
噉而家試下學我噉做吖
巴高，場話劇一定要繼續啊，OK
今次保怡嘅故事係關於「好戲上場」
請大家坐好，話劇好快就會開始㗎喇
噢，我真係好鍾意去劇院㗎係啊
我聽講呢個劇組嘅話，劇唔錯㗎
歡迎各位觀眾啊
巴高，快啲啊，你去邊啊？
巴高，你嚟扮媽媽
因為你哋嘅模式一樣
我係你保證我會做到最好㗎，保怡
知道喇，出去啦
係我啊，有一日…
等陣先，請問媽媽你叫咩名啊？
雪莉
哦，係啊，有一日
雪莉自己一個喺街度行
然後…
喺佢未成為媽媽之前，即係好耐之前
雪莉好鍾意打曲棍球同埋…
跳舞啊，係啊，仲有跳舞啊
我真係跳得唔錯喎，但係呢…
佢一直都覺得好寂寞，我唔覺得寂寞喎
係囖，我唔覺得寂寞喎，你係覺得寂寞
所以呢…
佢…
你喺邊度遇到爸爸㗎？
雖然件事有啲複雜
不過都可以話喺個派對識𠸏
倫敦入面嘅
你可以吹熄你嘅蠟燭喇，女王陛下
我知道喇
我都唔知道原來女王陛下在場喎
你梗係唔知啦突然間有隻
藍色雄性狗仔過咗嚟
佢叫…
班迪啊，班迪
行咗過嚟，好喇，好戲上場喇
喂，寶貝
畀你聞下吖
咩話？
試咗十種…
聞落幾香吖，係喎，真係唔錯㗎
點解邊個寫㗎？
然後呢，班迪問薛莉可唔可以嫁畀佢
當時佢哋拍拖旅行去…
意大利啊，我梗係知啦
咩話？
求你嫁畀我啦，寶貝，點解要嫁畀你啊？
因為我愛你啦，寶貝
我真係好鍾意你對耳仔
噉你鍾唔鍾意我隻臭腳啊？
鍾意啊，我梗係鍾意你隻臭腳啦
係噉我嘅肚臍呢？
鍾意啊，我都好鍾意你嘅肚臍
我求婚嗰陣唔係噉㗎
點會唔係噉樣啊？
佢哋兩個有個好盛大嘅婚禮，然後就…
嚟啦，巴高
係咪中場休息啊？
唔係啊
保怡，我頭先係唔係做得好好啊？
做得好啊，巴高
好喇，我真係好鍾意呢套話劇啊
雖然我對頭先嘅內容有少少保留
但係我都鍾意，然後
雪莉肚臍入面就有BB喇
就係我啦
你喺入面過得點啊，BB？
好喇，你哋繼續做落去啦，然後呢？
佢哋就…
巴高
各位先生女士，我哋嘅演出…
遇上少少麻煩，所以…
你哋睇住跳舞先啦
唔係𠻺嗎？
阿兔，你喺度做乜嘢啊？
快啲出返嚟表演啦
我知道我已經破壞咗個表演喇
但係都唔係你嘅錯，係我嘅錯啊
我哋吹過另一個氣球咪得囖
但係冇晒藍色氣球喇
照噉睇嚟我今次又破壞咗母親節喇
有綠色啊，但係你都唔係綠色
我唔介意啊
仲有啊，我哋幫女王入去噉咪得囖
但係佢已經好大年紀喇喎，真係無禮啊
喂
喂啊
你快啲返返觀眾席啊
但係我想去洗手間喎坐返低啊
喂，灰
聽住啊，巴高
我哋一定要做完場話劇啊，我冇信心啊
你自己一個做埋佢啦
但係呢場話劇冇咗你唔得㗎
你係媽媽啊
保怡
我要清單
OK
嚟啦
我唔開心咗以後，劈
然後我要振作返，劈
拍拍身上灰塵，劈
然後繼續努力，一定要完成要做嘅事
劈
返嚟啦，好嘢
蝕利…
咩事啊？
做咩啊？
我要繼續坐啊，喂
好喇
過咗冇幾耐發生咗一件事
係啦，哲理佢去醫院，然後
準備好未啊？
未啊，準備好喇
哲理佢生咗個BB女啊
唧唧嘎嘎
我決定改佢個名做保怡，係我吖
冇錯係啊，我就係你喇，一於噉啦
爸爸，唔知點解我好想放屁啊
快啲幫我個尿片吖
幫我尿片吖…
全劇完
做得好好